---
name: Fix
about: 기존 코드 수정, Bug 수정, QA 등에 사용하는 템플릿
title: "[FE][FIX]"
labels: BugFix
assignees: ''

---

## 🚨 문제점
> 버그 한줄 설명, 어떤 버그이고 어떤 결과(치명적)를 초래하는지

<br>

## ⚠️ 버그 상황 시뮬레이션
### 절차
1. ex) 홈화면에 접속한다.
2. ex) 로그인을 100번 누른다.
3. ex) 앱이 꺼진다.
### 스크린샷
- 있으면 올려주세요

<br>

## 🤔 가능한 해결방법
- ex) 모든 해결방법을 명시하고 그 중에서 뭘 선택했는지 알려주세요~
- ex) 기능을 삭제한다.
- ex) 🎉 요청을 연속으로 보낼 수 없게 한다. 
- ex) 관리자만 생성할 수 있도록 접근 권한을 수정한다.

<br>

## 💻 To-do
- [ ] task는 최대한 상세히 나누면 좋아요 ~
  - [ ] 들여쓰기는 이렇게
  - [x] 완료한 거는 이렇게

<br/>


## 📸 스크린샷
- 해결 후 스크린샷

<br/>

## 📚 참고사항
- 링크, 관련 자료 등
